Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
What's going on here?
Was ist hier los?
The door is completely blocked.
Die Tür ist komplett blockiert.
It won't open.
Es lässt sich nicht öffnen.
Yeah, it won't open.
Ja, es geht nicht auf.
Boss, why is there blood here?
Chef, warum ist hier Blut?
Blood... blood.
Blut... Blut.
There's blood here too.
Hier ist auch Blut.
I've got some here too.
Ich habe hier auch welche.
There's blood on me too.
Ich habe auch Blut an mir.
Me too.
Ich auch.
First Immortal Gold
Erstes unsterbliches Gold
Second Immortal Silver
Zweiter Unsterblicher Silber
Third Immortal brings the Treasure Bowl
Der dritte Unsterbliche bringt die Schatzschale
Old Jin, what's this?
Alter Jin, was ist das?
Who?
WHO?
Bro, what's that sound?
Alter, was ist das für ein Geräusch?
Don't panic, it's fine.
Keine Panik, alles in Ordnung.
Fourth Immortal plants the Longevity Tree
Der vierte Unsterbliche pflanzt den Langlebigkeitsbaum
Fifth Immortal grows the Millennium Ginseng
Fifth Immortal züchtet den Millennium-Ginseng.
Who's there?
Wer ist da?
What is this?
Was ist das?
What's that? What's happening inside?
Was ist das? Was passiert da drinnen?
It's smoking.
Es raucht.
Could something be wrong?
Könnte etwas nicht stimmen?
The greedy snake forgets its tail.
Die gierige Schlange vergisst ihren Schwanz.
Defying fate leads to death.
Wer sich dem Schicksal widersetzt, stirbt.
Such wickedness.
Welch eine Boshaftigkeit!
Darn it, all of them.
Verdammt, alle.
The Jin Family dug up the Ginseng King and angered the mountain spirit.
Die Familie Jin grub den Ginsengkönig aus und erzürnte damit den Berggeist.
Run!
Laufen!
Help!
Helfen!
Lord of the Mountain is punishing us, Dad!
Der Herr des Berges bestraft uns, Papa!
Back in those years,
Damals,
I led a group of brothers
Ich leitete eine Gruppe von Brüdern
refusing to do bandit work.
sich weigern, Banditenarbeit zu verrichten.
We only hunted in the mountains.
Wir jagten nur in den Bergen.
Once, we ran into a tigress.
Einmal sind wir einer Tigerin begegnet.
Luckily, Big Brother Jin was picking ginseng.
Zum Glück pflückte Big Brother Jin gerade Ginseng.
He saved my life from the tiger.
Er hat mir das Leben vor dem Tiger gerettet.
Big Brother Jin in the ginseng guild
Großer Bruder Jin in der Ginseng-Gilde
was already highly respected.
genoss bereits hohes Ansehen.
That day was especially lively.
An diesem Tag war es besonders lebhaft.
But who could've guessed
Aber wer hätte das ahnen können?
that day, Big Brother Jin led his clan
An diesem Tag führte der große Bruder Jin seinen Clan an.
and soon after entering,
und kurz nach dem Betreten,
around the Mountain Deity Lord's temple,
rund um den Tempel des Berggott-Herrn,
nothing like this had ever happened.
So etwas hatte es noch nie gegeben.
The temple doors stayed shut.
Die Tempeltüren blieben geschlossen.
When the doors finally opened,
Als sich die Türen endlich öffneten,
Big Brother Jin and the Jin Family
Großer Bruder Jin und die Jin-Familie
were all dead, blood everywhere.
waren alle tot, überall Blut.
Listen up.
Hört gut zu.
Today, turn the Jin Family upside down.
Heute wird die Familie Jin komplett auf den Kopf gestellt.
We must find the Nine Immortals' Compass.
Wir müssen den Kompass der Neun Unsterblichen finden.
Jinzi, oh Jinzi.
Jinzi, oh Jinzi.
We've known each other since childhood.
Wir kennen uns seit unserer Kindheit.
But now your father angered the Lord of the Mountain.
Doch nun hat dein Vater den Herrn des Berges erzürnt.
I never expected this.
Damit hatte ich nie gerechnet.
Old Jin seemed
Der alte Jin schien
like a decent man outside.
wie ein anständiger Mann nach außen hin.
Who knew his heart was so dark?
Wer hätte gedacht, dass sein Herz so finster war?
So filthy inside.
Innen ist es total verdreckt.
Even the heavens can't stand it.
Nicht einmal der Himmel kann das ertragen.
You know,
Du weisst,
when Old Jin came to Guandong,
als der alte Jin nach Guandong kam
he married three wives.
Er heiratete drei Frauen.
Really?
Wirklich?
Not a single child.
Kein einziges Kind.
Darn it.
Verdammt.
All three wives died in the end.
Alle drei Ehefrauen starben schließlich.
The fortune-teller said he doomed wives and kids.
Die Wahrsagerin sagte, er verdamme Ehefrauen und Kinder.
His fate is tough.
Sein Schicksal ist hart.
But no matter how tough,
Aber egal wie schwierig es auch sein mag,
he can't beat the heavens.
Er kann den Himmel nicht besiegen.
You two aren't his real children.
Ihr zwei seid nicht seine richtigen Kinder.
No one knows where you came from.
Niemand weiß, woher du kommst.
Your Jin Family used the Nine Immortals' Compass to dig up the Ginseng King.
Eure Jin-Familie benutzte den Kompass der Neun Unsterblichen, um den Ginsengkönig auszugraben.
You've enjoyed wealth too long.
Du hast den Reichtum zu lange genossen.
This Jin Family,
Diese Familie Jin,
is finished now.
ist nun fertig.
Be smart.
Sei klug.
Hand over the compass.
Gib mir den Kompass.
Behave.
Benehmen.
You don't know what's good for you.
Du weißt nicht, was gut für dich ist.
Beat them!
Besiege sie!
Stop hitting, the rest keep searching.
Hört auf zu schlagen, die anderen suchen weiter.
Stop hitting.
Hör auf zu schlagen.
Don't hit him.
Schlag ihn nicht.
Please, stop hitting.
Bitte hört auf zu schlagen.
I'm begging you, stop.
Ich flehe dich an, hör auf.
Please, I'm begging you, stop.
Bitte, ich flehe Sie an, hören Sie auf.
I'm begging you.
Ich flehe dich an.
I know where the compass is.
Ich weiß, wo der Kompass ist.
You bunch of bastards.
Ihr verdammten Mistkerle!
You don't know restraint.
Du kennst keine Selbstbeherrschung.
No pity for the weak at all.
Kein Mitleid mit den Schwachen.
What are you doing, Lin Wancheng?
Was machst du da, Lin Wancheng?
Sister Xing'er.
Schwester Xing'er.
You're the sensible one.
Du bist der Vernünftige.
Give the compass to Brother Lin.
Gib den Kompass Bruder Lin.
Brother Lin promises to treat you well.
Bruder Lin verspricht, dich gut zu behandeln.
Lin Wancheng.
Lin Wancheng.
Just let Brother Thirteen go.
Lass Bruder Dreizehn einfach gehen.
I'll take you to get the compass.
Ich bringe dich zum Kompass.
Don't trick Brother Lin.
Überliste Bruder Lin nicht.
He's still here.
Er ist immer noch hier.
Can't tell him.
Ich kann es ihm nicht sagen.
Don't tell him.
Sag es ihm nicht.
Xing'er.
Xing'er.
No!
NEIN!
Xing'er! Xing'er!
Xing'er! Xing'er!
Let go!
Loslassen!
Xing'er! Xing'er! Xing'er!
Xing'er! Xing'er! Xing'er!
Xing'er.
Xing'er.
Xing'er! Xing'er!
Xing'er! Xing'er!
Let go!
Loslassen!
Xing'er.
Xing'er.
Release!
Freigeben!
Come.
Kommen.
Don't come closer.
Komm nicht näher.
Don't come, Xing'er!
Komm nicht, Xing'er!
Xing'er! Xing'er!
Xing'er! Xing'er!
Qiao San'er.
Qiao San'er.
Don't touch me.
Fass mich nicht an.
Stay away from my sister.
Halte dich von meiner Schwester fern.
Don't run!
Nicht rennen!
Let go!
Loslassen!
Let me go!
Lass mich los!
Qiao San'er.
Qiao San'er.
Xing'er! Xing'er!
Xing'er! Xing'er!
Hurry up!
Beeil dich!
Let me go!
Lass mich los!
Qiao San'er, I'll kill you!
Qiao San'er, ich bringe dich um!
No!
NEIN!
I like you!
Ich mag dich!
Qiao San'er, you scum!
Qiao San'er, du Abschaum!
Hurry up!
Beeil dich!
Let me go!
Lass mich los!
What do you want?
Was willst du?
Xing'er.
Xing'er.
What's up?
Was ist los?
Don't want to be alone with me?
Willst du nicht allein mit mir sein?
Or join us all together?
Oder schließen Sie sich uns allen an?
Sure, thanks, Brother San'er.
Klar, danke, Bruder San'er.
Thirteen.
Dreizehn.
Let’s be siblings in our next life.
Lasst uns im nächsten Leben Geschwister sein.
No.
NEIN.
No!
NEIN!
Xing’er.
Xing'er.
Buzzkill.
Spielverderber.
Qiao San! Qiao San!
Qiao San! Qiao San!
Lin Wancheng, I’ll kill you!
Lin Wancheng, ich bringe dich um!
Me.
Mich.
Go! This way. Over there!
Los! Hier entlang. Dort drüben!
Search over there.
Such dort drüben.
Any treasure left over there?
Gibt es dort noch irgendwelche Schätze?
That box is mine!
Diese Kiste gehört mir!
Don’t move.
Nicht bewegen.
Come here! Come here!
Komm her! Komm her!
I saw it first.
Ich habe es zuerst gesehen.
Why are you snatching?
Warum schnappst du dir was?
Don’t snatch.
Nicht schnappen.
Give me this one.
Gib mir diesen.
Why can’t it be mine?
Warum kann es nicht mir gehören?
First come, first served.
Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.
There’s treasure here.
Hier gibt es einen Schatz.
Where is it?
Wo ist es?
Right here.
Genau hier.
Give me a hand.
Hilf mir.
Coming, coming.
Kommt, kommt.
Did you check over there?
Hast du dort drüben nachgesehen?
Checked. Anything else?
Erledigt. Sonst noch etwas?
Hurry up.
Beeil dich.
Look at this! Look!
Schau dir das an! Schau!
What is this?
Was ist das?
Make sure they’re dead.
Vergewissern Sie sich, dass sie tot sind.
Find a place to bury them.
Finde einen Platz, um sie zu begraben.
Clean it up.
Räum es auf.
Hurry! Hurry!
Schnell! Schnell!
Move faster, hurry!
Schneller, beeil dich!
Did you check there?
Hast du dort nachgesehen?
Checked, checked.
Erledigt, erledigt.
San, it’s dug.
San, es ist ausgegraben.
Bury?
Begraben?
Cut the crap.
Hör auf mit dem Quatsch.
Bury.
Begraben.
San, he ran!
San, er rannte!
He ran.
Er rannte.
Chase!
Verfolgungsjagd!
Go!
Gehen!
Kid.
Kind.
Kid!
Kind!
Don’t move! Don’t move!
Nicht bewegen! Nicht bewegen!
Don’t move.
Nicht bewegen.
You’re badly hurt.
Du bist schwer verletzt.
Come.
Kommen.
Drink some water. Here.
Trink etwas Wasser. Hier.
Slow down.
Verlangsamen.
Slowly, slowly.
Langsam, langsam.
Kid, don’t be afraid.
Kind, hab keine Angst.
Meeting me means you’re saved.
Wenn du mich triffst, bist du gerettet.
Behave.
Benehmen.
Let me out.
Lasst mich raus.
Let go! Let me out!
Lass mich los! Lass mich raus!
Don’t move.
Nicht bewegen.
Let go of me.
Lass mich los.
Let go.
Loslassen.
Cut the crap! Let me out!
Hör auf mit dem Quatsch! Lasst mich raus!
Behave.
Benehmen.
Awake.
Wach.
Where is this?
Wo ist das?
You got tricked here by that old man too, right?
Du wurdest hier auch von dem alten Mann hereingelegt, nicht wahr?
He sold you.
Er hat dich verkauft.
That old bastard’s tricked so many.
Dieser alte Kerl hat schon so viele reingelegt.
He only tricks our own people.
Er betrügt nur unsere eigenen Leute.
To bleed us for the Rakshasa.
Um uns für die Rakshasa bluten zu lassen.
That old wretch.
Dieser alte Schurke.
He’ll go to hell sooner or later.
Er wird früher oder später in die Hölle kommen.
Don’t bother, you can’t get out.
Lass es lieber, du kommst da eh nicht raus.
Look at those two.
Schau dir die beiden an.
Honestly, staying here isn’t so bad.
Ehrlich gesagt ist es gar nicht so schlecht, hier zu bleiben.
Food and shelter are provided.
Unterkunft und Verpflegung werden gestellt.
Sometimes we even get ginseng to boost us.
Manchmal nehmen wir sogar Ginseng, um uns einen Energieschub zu geben.
They just take us out to bleed a little.
Sie nehmen uns nur mit, um ein bisschen zu bluten.
It won’t kill you.
Es wird dich nicht umbringen.
Rakshasa always use blood in their medicine.
Die Rakshasa verwenden in ihrer Medizin stets Blut.
Rare, thick blood is the most precious.
Seltenes, dickflüssiges Blut ist das kostbarste.
Since they go to such lengths,
Da sie so viel Aufwand betreiben,
feeding ginseng to nurture blood,
Ginseng verabreichen, um das Blut zu stärken
we can’t escape
Wir können nicht entkommen
the fate of being drained.
Das Schicksal, völlig ausgelaugt zu werden.
Let me out! Let me out!
Lasst mich raus! Lasst mich raus!
You devils from hell!
Ihr Teufel aus der Hölle!
You eat flesh and drink blood!
Du isst Fleisch und trinkst Blut!
Let me out! Let me out!
Lasst mich raus! Lasst mich raus!
Why are you yelling? Shut up!
Warum schreist du? Halt die Klappe!
Why are you yelling? Why are you yelling?
Warum schreist du? Warum schreist du?
Stop fighting! Stop!
Hört auf zu streiten! Hört auf!
I’m telling you all—
Ich sage es euch allen –
Shut your mouths!
Halt die Klappe!
Yell, yell, yell.
Schrei, schrei, schrei.
Keep yelling, keep yelling.
Schreit weiter, schreit weiter.
Why are you yelling?
Warum schreist du?
Are you looking for trouble?
Suchst du Ärger?
Shut up!
Den Mund halten!
Trouble.
Problem.
Still singing.
Sie singt immer noch.
Sing.
Das war’s.